Downloaded From MoviesMod.Org
Ne znam je li to istina…
Dovraga.
Richardovi dečki napravili su
rupu u kokošinjcu. Idem…
U redu, dragi, slušaj.
Sjedni i popij kavu,
a ja ću se pobrinuti za kokoši.
Trebali smo prodati drugomu.
Zar zbilja tako misliš?
Znaš što me ubija?
Što Will još radi s Richardom.
Čak i nakon one prijetnje.
Možda misli da ga tako kontrolira.
Zašto? Izvan je kontrole.
Dosta mi je ovoga.
Neću dati da Richard ili bilo tko drugi
odlučuje o našoj imovini.
Popravit ću to.
Kako?
Imam ideju.
Ne želim sad o tome jer još razmišljam,
ali, upali li, sve će se riješiti.
Dobro? Daj mi samo par dana.
U redu.
Idem potražiti žicu u garaži.
Dobro.
Ja ću biti ovdje i piti kavu.
S mojom kokoši.
-Gledaš utakmicu Sveučilišta u Teksasu?
-Da, oni imaju dobru fintu za obranu.
Predivna je.
Primijenio bi je kod vas?
Zapravo, imam sastanak
s predstavnikom Sveučilišta na sajmu.
Prvi put dolaze
i upisao bih njihov studij za trenere.
Proučavam njihove finte,
kako vode napad, kako vode obranu i…
Dosađujem ti, zar ne?
Ne, samo…
Lijepo da se malom braci vratila volja.
Molim te. Stariji si od mene 20 minuta.
Dobro?
Da, svaka je minuta bitna, mali.
Prestani.
Idemo se spremiti.
Imamo vremena.
Ne smijem zakasniti.
Pomažem s postavljanjem štandova za sajam.
Ne prođe li to dobro, neću se moći
usredotočiti na probni vozački.
Dobro, idemo onda.
Hvala.
Što je?
Ništa.
Samo…
Volim te.
MOJ ŽIVOT S WALTEROVIMA
Što radiš?
Razvijam vlastitu videoigru.
Radim na dizajnu.
Ajme, to je baš nevjerojatno. Znaš li to?
Da, što god. Što želiš?
Htio sam se družiti s tobom,
ali sad me zanimaju i crteži.
Ne, ne može!
Daj.
U redu.
Na brzinu.
Slično je onom novom film,
Quantum Justice,
ali više u žanru fantastike.
-Gledala si ga?
-Ne, čitala sam knjige.
-Kako se ovaj tip zove?
-Još ga obrađujem.
Vjerojatno neće biti u igri, pa…
Šteta. On mi je najdraži.
Nemaš li drugog posla? Ne trebaš li
se pripremati za predstavnika Oklahome?
Zapravo, tata i ja
već smo se sastali s njime.
Što? Kako je prošlo?
Doista dobro.
Ono, tata je bio… Sretan.
Ponosio se mnome.
Trebao bi proslaviti.
Sad kad to kažeš, proslavio bih u kinu,
odlaskom na Quantum Justice. Ideš?
-Ozbiljno?
-Danas ne radiš, zar ne?
Imaš pravo. Ne radim.
Sjajno. Vidimo se u 19 h
u kinu Mirror Ball.
Dylane?
Je li to spoj?
Što? Nema šanse.
Aha, ne, oprosti, ja…
Kiley, šalim se.
Želiš li da bude?
Ne.
-Ne znam.
-Možda da odlučimo nakon filma?
Dogovoreno.
Posljednja su dva fakulteta potvrdila.
Da vidimo, označila si učionice
za individualne razgovore?
Ne želimo da se itko od učenika izgubi.
-Jesam, neće.
-Savršeno.
Dobro, to je kraj moga popisa.
-Što je, nešto smo zaboravile?
-Ne.
-Nije ništa strašno.
-Nema nikoga s Princetona?
Ma doći će nagodinu.
Muči te vozački?
Ide mi sasvim dobro, zapravo.
Moram proći probni test
i bit ću spremna za pravi.
Dobro…
-Riječ je o Alexu.
-Znala sam! Što je?
Rekao je da me voli.
-Nije li ti to već rekao?
-Sad je bilo drukčije.
Misli to i očekuje da mu uzvratim.
Pa sviđa ti se, zar ne?
Da, naravno. Očito.
Ne znam u čemu je onda problem.
Ja svima stalno govorim da ih volim.
Tebi, Skylaru, kuharici u kantini
kad je spremila kolač s Oreom.
To mi djeluje
kao velika stvar nakon svega.
To razumijem.
Nekad ćeš mu već uzvratiti.
Ma da.
Moram ići.
-Ljudi, znak je naopako.
-Kamo ćeš?
Dobro, krenimo od…
Pauza. Riješit ćemo to poslije.
Bok.
Znaš da su napravili rupu u kokošinjcu?
Oprosti, mama. Neće se ponoviti.
Pod pritiskom smo pa smo malo neoprezni.
Tvoj je tata popravio rupu.
-Ali taj pritisak ne dolazi od nas.
-Da, znam.
Ne sviđa mi se što te Richard pritišće.
Bit će to u redu. Samo…
Moram ga navesti da sluša mene.
-Mislila sam da radite skupa.
-Da, i ja.
Oprosti. Moram natrag na posao.
U redu, svi ovi fakulteti
potvrdili su dolazak.
Sjajno.
Popis je dobar.
-U intervalima od 15 minuta.
-Ima li…
-Jackie?
-Da.
-Bok.
-Hej.
-Dakle…
-Ujače Richarde, ovo je Grace.
Sjećaš se Skylara?
Da, drago mi je.
Svratio sam po nešto za van,
ali kad si već ovdje,
idemo na desert u Vrapca?
Oprosti, moramo se pripremiti
za sutrašnji sajam.
Drugi put.
Sigurno.
Bilo mi je drago.
-Također.
-Da.
U redu.
-Georgetown?
-Usredotočimo se.
-Grace! Postaješ zla.
-Ti si to rekao!
Njegova djevojka Petko
ili Dogodilo se jedne noći?
Dogodilo se jedne noći, jasno.
Scena sa Zidinama jerihonskim. Baka i ja
gledale bismo film za rođendan.
Bio joj je omiljeni.
Clark Gable savršeno glumi u tom filmu.
Sad kad smo dobili rezultate mature i sve,
možemo vježbati monologe.
Da, pomoći ću ti.
I ja bih tebi pomogao.
Možda možemo odabrati zajedničku scenu.
Ili možemo koordinirati prijave za faks.
-Danny.
-Da?
-Neću se prijaviti na Tisch.
-Dobro, to je u redu.
Ne moramo na isti faks.
-Juilliard je težak, no nakon ljetnog…
-Ići ću na naše lokalno veleučilište.
Da, tako neću imati golem studentski dug
i mogu se prebaciti na sveučilište
i diplomirati ekonomiju.
Da, ali voliš glumu.
-Ne smiješ odustati.
-Ne odustajem.
Samo… O ovome razmišljam
od osnovne škole. Imam plan.
Dobro, ali planovi se mogu promijeniti.
Bila bi izvrsna glumica.
Bila sam u jednoj predstavi.
U srednjoj školi.
Jesam li uživala?
Da, ali neću biti glumica.
Bila si u jednoj predstavi
i bila si sjajna.
Glumi još u jednoj
i shvatit ćeš da to želiš.
Ja znam što ne želim.
Ne želim dečka koji misli
da zna bolje od mene.
Idem kući.
Dobro, odvest ću te.
Idem pješke.
Alex, da želim naučiti
kako igrati Confederacy of the Gods,
bi li mi mogao pomoći?
Naravno.
Samo da znaš, meni i Kiley
trebalo je preko 100 sati za rangiranje.
-Nemam pojma što to znači.
-Da, upravo tako.
Zašto bi uopće htio igrati?
Nikad te nisu zanimale videoigre.
Zach ovu voli.
Zach tu voli.
Da, a sad je kao izašla neka ekspanzija.
-Zanima me o čemu je riječ.
-Nova ekspanzija?
-Kako li sam to propustio?
-Mislim, igraš li ti uopće više?
Pa, znaš, nemam baš puno vremena.
Da, sad si u potpunosti druga osoba.
Zach misli da je to faza.
Što god. Što on zna?
Uglavnom, ja se barem mijenjam
za sebe, a ne za nekog drugog.
Nisam rekao da je to loše.
Čekaj, ti to govoriš o meni?
Ako se mijenjam, mislim
da je to zato što postajem više svoj.
Zach mi pomaže da budem bolji.
A da? Jer…
Čini se da je bitno samo što Zach voli,
što Zach misli, što Zach čini,
što Zach želi.
Nije istina.
-I daš mi svoj profil ako ti ne treba?
-Nema šanse.
Bože, šuti.
-Bok.
-Hej. Možeš li razgovarati?
Da.
-Bože.
-Ne, samo da izađem.
NOVA EKSPANZIJA
NOVA EKSPANZIJA IZAŠLA JE.
HOĆEMO JE ISPROBATI?
DOSTAVLJENO
PROČITANO
KINO
Dobro, voliš li više kekse
ili kisele bombone?
Oboje. I još svašta.
Ne smiješ unositi svoje grickalice!
Nemam novca za njihove.
Ja častim.
Ne, u redu je.
Daj, kad te je zadnji put netko častio?
Kiley, ionako ću kupiti grickalice.
Ne znam kad sam zadnji put jela njihove.
Većinu zarade dajem baki.
Starci joj ne šalju novac za tebe?
Vidi, imaju kutije za kokice
na motiv Quantum Justicea.
Da, svakako ćemo to kupiti, zar ne?
Bok, daj nam kekse, kisele bombone,
velike kokice u kutiji
na Quantum Justice i sok?
-Da.
-Dva soka, molim.
Iznenađenje.
Bok.
-Hej.
-Oprosti.
Moram na probu benda.
Sada? Nije li to četvrti sat?
Da, ali radimo na novom setu pa me čekaju.
Daj, možeš to preskočiti.
Idemo nešto pojesti.
Ma da, mogu preskočiti jednu probu.
Tako treba.
Ideš?
Hvala.
-Victoria. Hej. George.
-Drago mi je da se napokon upoznajemo.
-Znam. Hvala na dolasku.
-Nikakav problem, dapače!
Vaša zanatska jabukovača
jesenski je vrhunac u mojoj obitelji.
Hvala.
Bilo mi je drago
da niste zatvorili ranč lani.
I još mi je draže što nas razmatrate
za dobavljača vina u novom pothvatu.
U vezi s time…
Htio sam razgovarati o drukčijoj suradnji.
Slušam.
-Hoćete kavu?
-Može.
SAJAM FAKULTETA
Izvoli.
-Odlično nam ide.
-Znam.
Samo tren.
Znaš da na faksu imaju
slastičara iz Pariza?
-Iz Francuske?
-Iz Kentuckyja. Ali ono…
Dok ti ostvaruješ slastičarske snove,
ja želim samo Georgetown.
Imaju sjajnu radnu skupinu
za autohtone studije.
A ti, Jackie?
Samo mi je drago da sve funkcionira.
Pošteno.
SVEUČILIŠTE U TEKSASU
Ne bismo trebali imati praznih štandova.
Odmah se vraćam.
Nema na čemu.
Jackie, hej!
Puno ti hvala na pomoći s organizacijom.
Tvoje tablice u Excelu… Genijalne su.
Hvala. Ali zašto imamo
prazne štandove? Je li se nešto dogodilo?
Nek su faksovi odustali.
Puni rasporedi, bolesti
i, najnovije, pokvareni auto.
-Događa se. Ne uzimaj to k srcu.
-Dobro.
Ali trebaš reći učenicima tko nije došao.
-Sjajno. Hvala. Cijenim to.
-Naravno.
Bok. Je li tu Pat Harris iz Teksasa?
Cole, žao mi je, ali auto g. Harrisa
pokvario se na putu ovamo.
Dobro.
-Da. Nema veze.
-Cole.
A što ako, recimo, netko komu ide
popravljanje auta može pomoći g. Harrisu?
I možda usput čak uspije odraditi
individualan razgovor?
Jasno, govorim hipotetski.
Ne bih rekla učeniku da markira.
Da, ali danas sam došao s Dannyjem
pa ionako ne mogu nikamo.
-Uzmi moj auto.
-Ozbiljno?
-Znaš voziti auto s mjenjačem?
-Da.
Dobro. Evo ključ
prije no što se predomislim. I pazi.
Nazvat ću Pata i reći mu da stiže
najbolji mehaničar škole Silver Falls.
-Hvala.
-Nema na čemu. Sretno.
Jesi li dobro?
Ovo ti je prilika da se iskažeš u masi.
Moraš ići.
Dobro.
Dobro. Valjda.
Sretno.
Mjesta će se popuniti. Bit će to u redu.
Sky, okušajmo se u zlatarstvu.
Zamislite me s linijom nakita.
Kako bi se zvala? „Komadić Grace.”
-To je bolesno dobro.
-Znam!
-Vidimo se uskoro.
-Dobro.
Da odemo negdje drugdje?
Ne.
Idite vi.
Razgovarat ću s Nathanom.
U redu. Pa, ovo dobro prolazi.
Hej.
Bok.
Čini se da postaje ozbiljno.
Da.
Koga si stigao intervjuirati?
Tek nekolicinu.
Pokaži mi.
Dobro.
Gle, Nate.
Ja vjerujem u iskrenost u vezama.
Budi oprezan.
Ne znaš sve o Zachu.
Dobro, da čujem. Što to ne znam?
Pitaj ga sam.
Gle, samo želim reći
da možda sada sve djeluje divno i krasno,
ali nemoj se izgubiti u njemu.
Skylare!
Dobro.
U ime iskrenosti, paziš li na mene
ili si samo ljubomoran?
Nisam bez razloga bio ljubomoran.
No Nate kojeg sam znao ne bi bio ovakav.
Ne znam što da ti kažem.
Možda me ipak nisi tako dobro poznavao.
Kao što rekoh,
samo budi oprezan.
-Može?
-Dobro.
Kyles!
Dobila si poruku o novoj ekspanziji?
Jesam. Oprosti, bila sam zauzeta.
Nema frke.
-Nema šale s gužvom u Monty'su, zar ne?
-Zapravo, nisam radila. Bila sam vani.
-Vani?
-Da.
Teško je zamisliti da imam i nešto
osim posla i igrica, ali imam.
-Znam.
-Što te onda muči?
Muči te neka cura pa bi se jadao meni?
Ne, dugo nismo razgovarali i htio sam…
Neka ti pomogne
neka obožavateljica rodea. Ja imam posla.
Kiley.
Hej.
-Je li sve u redu?
-Sjajno. Vidimo se, Alex.
-Jesi li sigurna da je sve u redu?
-Da.
Da, apsolutno.
A ono sinoć… To je definitivno bio spoj.
-Stvarno?
-Da.
Dobro.
-Baka je. Idem.
-Mogu li pomoći?
Bako? Što je? Jesi li dobro?
-Hvala ti.
-Hvala.
Dobro, bok.
Jackie!
O, veselim se ovoj interakciji.
Što ima?
Čuj, ne kužim to sve s Vijećem roditelja
ili one vaučere za pizzu,
ali ovaj je događaj zapravo super.
Ono, nisam znala da imam
ocjene za Wisconsin-Madison.
Sjajno. Drago mi je
da ti se otvaraju opcije.
Znaš, bila bi bolja predsjednica od Paige.
Mislim da neće biti ništa
od onog puta na Havaje.
-Misliš?
-Čujte, moram ići.
Imam razgovor s Northwesternom. Vidimo se!
Gle koliko ima ljudi!
S prijavama u zadnji tren, puni smo.
Nisam bila sigurna da će doći dovoljno
učenika iz trećeg, ali imala si pravo.
-Ma nije to ništa.
-Nije istina.
Uz tvoju pomoć, učenici sada misle
da mogu ići bilo kamo i učiniti bilo što.
Imate li još karata?
-Mi nemamo.
-Na stolu su.
-Sjajno.
-Hvala.
Cole?
Što još radiš ovdje? Nešto si zaboravio?
Ne. Samo…
Što je?
Nisam spreman za ovo.
-Daj. Bit ćeš ti dobro.
-Nikad nisam radio ovako nešto.
Intervju s Tonyjem
u servisu bio je nepostojeći.
„Hej, voliš aute. Radi za mene.”
Da, ali kad krene, lako je.
Što ako kažem nešto glupo?
Nećeš.
Pođi sa mnom.
Rado, ali traje sajam i…
Molim te.
Znam da te puno tražim.
Dobro.
Da, Grace i Skylar mogu malo sami.
Pad meteora zapravo je
katalizator za četiri različite priče
prije nego što se sve spoje.
No ne želim puno otkrivati.
Moram to pročitati.
Posudiš mi je kad završiš?
Da, naravno.
Kul.
-Vidimo se, Alex.
-Vidimo se.
O čemu ste vi razgovarali?
O novoj SF seriji.
-Znači, nakon meteora…
-Zato su se dosađivale.
Dobro.
Kamo ćeš?
Gle,
ne znam što ti je u zadnje vrijeme.
ali ako ćeš biti kreten, ja idem.
Alex, čekaj.
Muči me Skylar.
Dao mi je neko neodređeno upozorenje
u vezi sa Zachom i sad šizim.
-Možda ima pravo.
-Molim? Mislim…
Dobro, propustio sam jednu probu.
-I želim raditi što on voli.
-Čekaj.
Ti si propustio probu
i pokušavaš zavoljeti video igrice?
Da. Nije li dobro probavati nove stvari?
Jest. Ako ne odustaješ od svojih stvari
i radiš samo što on voli.
Dobro, ne znam. Možda imaš pravo.
Možda da ga pitam što Skylar želi reći?
Da.
I prestani preskakati probe benda.
Sljedeće pitanje. Kako bi se opisao?
Da vidimo.
Šarmantan, zgodan…
Dobro, vratilo ti se samopouzdanje, vidim.
Rekao bih da popravljam stvari, znaš?
Vidim nešto, poput auta,
vidim što mu treba
i gledam kako ga popraviti.
-Da je bar život tako jednostavan.
-Dobro.
U redu, New York.
Pokaži mi kako se to radi.
Gdje se vidiš za pet godina?
Daj, to je prelako.
Bit ću blizu diplome na Princetonu.
Dobro, trebao sam to znati.
Da.
Sad ja ovo mogu.
Vidiš? Znala sam.
Kad se pripremiš, možeš sve što želiš.
Sve?
Svi zaslužuju velike snove.
Osobito moji prijatelji.
Poput tebe.
Da.
-Bok.
-Hej, Grace.
-Hej.
-Jesi li vidjela Jackie?
-Da, mislim da je još na putu s Coleom.
-S Coleom?
Da. Pokvario se auto jednog predstavnika.
To ti je odnos učenika i učitelja. Znaš,
dosadna estetika samta i kariranog uzorka.
-Dobro, onda ću joj poslati poruku.
-U redu.
Da.
I otada sam pomoćni trener.
Ne može svatko voditi svoje vršnjake.
Nije uvijek lako.
Hvala što ste pristali na ovo.
Nema problema. Hvala tebi na pomoći.
Naravno.
Nego, imam još jedno pitanje.
Kako bi te opisali prijatelji?
Mislim…
Da sam znatno drukčiji
nego pred godinu dana
i da ne pogodim uvijek iz prve.
Ali u tom slučaju dam sve od sebe
da to i ispravim.
To mi je drago čuti.
Tražimo više od savršenih ocjena.
Otpornost i odlučnost znače puno.
JESTE GOTOVI? ALLEN JE TU.
Ne, već?
Što se tiče ove mašine,
mislim da je sada sve u redu.
U redu.
PITA GDJE SI
Još jedna stvar i spremni ste.
MOŽEŠ LI ODUGOVLAČITI?
-Hvala.
-Nema problema.
Znam da te ne zanima lokalno veleučilište.
Ne zanima. Ali zanima me isprika
curi koja želi ondje studirati.
Ispričavaš se jer…
Nisam slušao.
Pretpostavio sam
da voliš glumu koliko i ja.
Nisam trebao.
I razumijem zašto više nismo skupa.
Danny, parovi se stalno svađaju.
Nismo zato prekinuli.
Osim ako to ne želiš.
Ne.
Ne, nikako.
Dobro.
Isprika je prihvaćena.
Rekla sam ti, dramska je zabavna,
ali šanse su mi male.
Mislim da moje nisu.
Znam.
Samo ne želim da budeš povrijeđen.
Samo mislim da je bolje
da budemo realniji.
Dakle, nerealan sam?
Znaš da nisam to mislila.
Znaš što je realno?
Probati se prijaviti
za studij ekonomije u New Yorku.
Prijave su skupe.
Rekla sam ti, ne mogu si to priuštiti.
Postoje izuzeci od plaćanja naknada
za prijave. I stipendije. Možeš pokušati.
Ne mogu mi se planovi vrtjeti oko tebe.
Moram učiniti
što je najbolje za mene. Imam plan.
Da, ali mogli smo pokušati
planirati zajedno.
Umjesto toga, ti si me skroz isključila
iz svoje budućnosti.
Nisam znao da imamo rok trajanja,
ali čini se da imamo.
Danny.
-Jesi li čula?
-Da, dobro je prošlo.
Čak sam ga pitao za ocjene.
-Rekao je da mi iskustvo ide u prilog.
-Drago mi je što si tako sretan.
Hej. Je li sve u redu?
Propustit ću probni vozački.
Jackie, žao mi je.
Bez brige. Tražit ću
trenera Allena nadoknadu.
Čekaj. Hoćeš li da sada malo vježbamo?
-Jako duhovito.
-Ozbiljno.
-Nikad nisam vozila auto s mjenjačem.
-Molim te. Bez brige, naučit ću te.
Naučit ću te. Hajde.
Dođi.
Je li ova fotka za naslovnicu?
Daj, ne može ta.
Želim da te svi vide kao ja.
Najzgodnijeg i najslađeg tipa
koji je najviše kul.
Zach, je li se nešto dogodilo
između tebe i Skylara?
Nešto ti je rekao?
Gle, samo zato što ti nije dao
pozornost koju si zaslužio i izgubio te…
Što je bilo?
Dobro.
U redu, da.
Da. Nešto se dogodilo
između mene i Skylara.
U drugom razredu.
Nisam još bio izašao.
Ali Skylar i ja spetljali smo se.
Međutim, nakon nekog vremena,
stalno je bio u gužvi.
Mislim, ili s Vijećem učenika
ili s novinarskom.
Zato sam se učlanio, da mu budem bliže.
No što god bih učinio
da se usredotoči na mene,
uvijek je bio u gužvi.
Naposljetku…
Rekao mi je da želi biti s nekim
tko je izašao iz ormara.
Pa sam izišao.
Na kraju.
No tad ste već vi bili skupa.
Čekaj, ti…
Ti se osvećuješ Skylaru
ili mu se želiš vratiti?
Ne.
Ne, Nathane.
Mislio sam da prošlost nije važna.
Nije važna.
Ona…
Važna je.
VOZAČ UČENIK
Dolazi li Jackie?
JESI LI NA PUTU?
Ne moram ti reći
da nema mobitela kad se vozi.
Idemo.
Na putu je.
OGRANIČENJE BRZINE 50 KM/H
Znaš, nakon posla, moja marljiva žena
u sedmom mjesecu trudnoće
veseli se večeri koju ja spremim
i poslužim do 18.30 h.
Vozi u skladu s ograničenjem.
Ne mogu.
-Molim?
-Žao mi je.
Jednostavno, Jackie je u gužvi sa sajmom,
a znam koliko joj je važan
ovaj probni test pa ne mogu voziti brže.
Dobro. Još ćemo je malo pričekati.
Dobro. Polako, prati cestu.
ZAPAD
PREMA ZAOBILAZNICI
-Dobro.
-Savršeno.
Sad autocesta.
Ti to ozbiljno?
Da. Možeš ti to.
Dobro.
Osjećaj auto dok voziš. Dobro?
Noga na kvačilo.
Polako.
Mjenjač.
Dobro. Promijeni.
Malo nježnije.
-Moraš opet promijeniti.
-Znam.
Naprijed.
Bok, Katherine.
Otkud ti ovdje, Richarde?
Htio bih razgovarati.
Žao mi je zbog kokošinjca.
A nije ti žao što si izbacio Georgea
i mene s projekta i zanemario Willa?
Trebao nam je brz povrat uloženog
i općenito brži proces.
Ulagači trebaju jasnoću i odlučnost,
a ti znaš da se George vukao.
A Will je oduvijek bio
mlađi partner. I sjajan je. Jest.
No treba ga usmjeriti. Prvi mu je put.
Shvaćam da naša financijska situacija
nije sjajna i da moramo ovo učiniti.
No forsiranje na uštrb moga muža
i moga sina, to kod mene ne prolazi.
Ne odlučujete s tuđim novcem!
Koliko si svog novca ti uložio?
-Neka te to ne brine.
-Sad me brine.
Nisam uspio uvjeriti poslovne partnere
da ulože iznos koji nam je trebao.
Ja sam uložio razliku sam.
Stan sam upotrijebio kao zalog.
-Ja…
-Bože.
…pretpostavio sam, ako se uključim,
da mogu spasiti i Jackien dom ovdje.
I biti više s njom.
Samo mi je ona još ostala.
Htio sam da se osjeća sigurno
i kao da pripada ovdje.
Ne treba joj novih preokreta.
Razumijem to, Richarde. Zaista.
Nisi morao toliko riskirati.
-Mogli smo smisliti drugi način.
-Jeste li?
Kao i uvijek.
Evo što trebaš znati.
Uvijek ćeš imati mjesto u mom domu
jer si i ti sad član obitelji.
-Hvala.
-Nema na čemu.
-Učini mi uslugu.
-Ne pretjeruješ li malo?
Daj da ja kažem Georgeu.
Trebao bi to čuti od mene.
To može.
Hvala.
-Kasniš.
-Znam. Žao mi je.
Srećom, Alex je imao uvjerljiv argument.
Vjerovat ću ti.
Idemo.
Lijepo od tebe
što si naveo trenera da je pričeka.
Nije to ništa.
Dobar sastanak?
Da.
Mislim da je bio.
Dobro.
Skylare?
Što ti hoćeš?
Razgovarati o onom s Nathanom.
O čemu bismo razgovarali?
Ukrao si mi dečka da dokažeš da možeš.
Ne, nije bilo tako.
Nego?
Muči te naš prekid?
Još si uzrujan zbog toga?
Naravno da jesam.
Bili smo u različitim fazama.
Ništa više do toga.
Više nismo u različitim fazama.
Izašao sam iz ormara. Samci smo.
Molim?
Nathan i ja više nismo zajedno.
Ti to ozbiljno?
Ti si nevjerojatan. Znaš?
Slušaj, Skylare, ja…
Sviđa mi se Nathan i to, ali…
Iskreno, samo sam htio privući
tvoju pozornost.
Pa, uspio si.
Sky!
Fališ mi.
Što želiš reći?
Želim te natrag.
Budna si? Mislio sam da svi spavaju.
Spavaju.
Htjela sam ti zahvaliti
što si zadržao trenera Allena.
Da. Nije bio sretan zbog toga.
No znao sam koliko ti znači proba.
-Dobro da te nije tjerao da trčiš krugove.
-Bio je ovako blizu.
Ja…
Moram ti se ispričati.
Za što?
Trebala sam ti reći
da markiram s Coleom i ja…
Jackie. Trebam li biti ljubomoran?
Naravno da ne.
Nikako.
Onda je sve u redu.
-Ozbiljno?
-Da.
Trebala sam ovo reći neki dan.
I ja tebe volim.
U redu.
Sad si viši od mene? Bože mili.
-…malo uvježbano.
-Treneru!
-Cole, čekaj malo.
-Što je?
Nisam ti htio raditi pritisak,
ali znam trenera iz Teksasa.
Obično ne šalju predstavnike ovamo,
ali rekao sam im da te moraju upoznati.
Molim?
Hvala, treneru.
Da. Hej, zaslužio si to.
A predstavnik se nije gasio o tebi.
Oduševio si ga.
Rekao je da će dati sve od sebe
kad budu upisi.
Hvala, treneru. Ja…
Ako upadnem, neću vas razočarati.
Ne ako, nego kad.
-Idemo. Moram obznaniti vijesti timu.
-Čekajte… Ne morate im to reći.
Da je barem to tema.
Molim?
U redu, ekipa. Obucite se.
A trening?
Nažalost, ekipa iz Lockwooda
ušuljala se u trgovinu marihuanom
s lažnim osobnim iskaznicama.
Svi su se napušili kao ludi.
Sad svi morate na test na droge.
Bez brige, to je
standardna procedura. Poštena je.
I trener Walter mora se testirati.
Dobro, vas dvojica. Idemo. Na redu ste.
Čovječe, neću proći.
Popušio sam džoint na rodeu.
-Ma samo ćeš propustiti par utakmica.
-Hoćeš ti to objasniti mom tati?
Pa ne bih baš.
Dobro.
Ali ti nisi pušio, zar ne?
-Ne.
-Testiraj se umjesto mene.
-Molim?
-Zamijenimo uzorke mokraće.
Trener Allen
sigurno ti je dao ključ ureda.
-Uhvatili bi nas.
-Ne bi.
Ovo mi je važno. Bi li me razmatrali
fakulteti da padnem test na drogu?
Ja bih tebi pomogao.
Prijevod titlova: Marko Mravunac
Downloaded From MoviesMod.Org